# Social-Network

##### Социальная сеть с открытым исходным кодом и поддержкой API.

---

## Готовые примеры:

> ШАБЛОН САЙТА -> [ПЕРЕЙТИ](/qwaker.fun/www)

> API -> [ПЕРЕЙТИ](/api.qwaker.fun/www)

> БАЗА ДАННЫХ -> [ПЕРЕЙТИ](/qak.sql)

> ДЕМО ВЕРСИЯ 1 САЙТА -> [ПЕРЕЙТИ](https://qwaker.fun)

> ДЕМО ВЕРСИЯ 2 САЙТА -> [ПЕРЕЙТИ](https://qwaker-site.000webhostapp.com)

## Установка и работа с сайтом:
1. Создадим базу данных.
2. Импортируем все в созданную базу данных - импортируем файл по пути выше: Готовые примеры -> БАЗА ДАННЫХ -> ПЕРЕЙТИ.
---
3. Приобретем/создадим домен с любым названием.
4. Создадим два под. домена: **sun.domain.com** - *здесь хранится весь загруженный контент*, **api.domain.com** - *здесь хранится вся серверная часть*.
---
5. Создадим две папки в под. домене **sun.**: **uploads** - *здесь хранится весь другой загруженный контент*, **avatars** - *здесь хранятся все аватары пользователей*.
---
6. Загрузим всю серверную часть в под. домен **api.** - серверная часть по пути выше: Готовые примеры -> API -> ПЕРЕЙТИ.
7. Настроим файл **vendor/data.php** для серверной части: **$defaultDOMAIN** - *введите ваш домен*, **$emailSENDER** - *введите почту для отправки писем*.
8. Настроим файл **vendor/connect.php** для серверной части - подключаемся к базе данных, все описано в этом же файле **vendor/connect.php**.
---
9. Загружаем готовый сайт на ваш домен **domain.com** - пример сайта по пути выше: Готовые примеры -> ШАБЛОН САЙТА -> ПЕРЕЙТИ.
10. Настроим файл **vendor/connect.php** для сайта: **$emailSENDER** - *введите почту для отправки писем*.
11. Настроим файл **assets/preferences.php** для сайта:
 
    > **$default_theme** - *можете изменить тему по умолчанию:  **theme-default-light** или **theme-default-dark***.

    > **$default_api** - *ссылка на API через HTTPS, пример: https://api.domain.com*.

    > **$default_api2** - *ссылка на API через HTTP, пример: http://api.domain.com*.

    > **$default_domain** - *ссылка на сам сайт через HTTPS*.

    > **$default_name** - *название вашего проекта*.




---
## Изменения в связи с обновлением:
> Обновление за 24.06.2022:

- Добавлена мобильная версия сайта для диалогов.
- Добавлена быстрая замена ссылки для загрузки изображений. В API файле, по пути: **/vendor/data.php** добавлено три новые функции:
  > **$defaultDOMAINSTORAGE_START - Функция указывает на начало домена API, это может быть как домен, например: api.domain.com(api.), так и простая папка, например: /vendor/api(api/)**.
 **$defaultDOMAINSTORAGE_END - Функция указывает на конечный пункт загрузки изображения, это может быть как домен, например: sun.domain.com(sun.), так и простая папка /vendor/storage(storage/)**.
 **$defaultDOMAINSTORAGE_URL - Функция указывает на полную ссылку к месту хранения изображений, это может быть как отдельный домен, например: https://sun.domain.com, так и простая папка, например: /vendor/storage**
- Улучшен дизайн тегов в публикациях.

> Обновление за 01.05.2022:

- Улучшение публикаций, теперь время отображается корректно.
- Добавлена поддержка моб. версии сайта.
- Доработа авторизация, теперь двухэтапная авторизация работает корректно.
- Доработа функция восстановления пароля, теперь пароль сбрасывается когда пользователь авторизуется под новым паролем.
- Доработана регистрация, теперь при регистрации нужно обязательно вводить пригласительный код.
- Добавлена Админ-Панель (domain.com/admin-panel/index.php).
- Добавлена возможность отправлять GIF в диалогах (Powered by. GIPHY).
- Добавлены ограничения на отправку сообщений на E-mail пользователя, изменения: ***Восстановление пароля** - раз в сутки. **Импорт данных** - раз в неделю. **Двухэтапная авторизация** - раз в 5 мин*.
- Токены были заменены на сессии, теперь пользователь может управлять сессиями и отслеживать на каком устройстве есть доступ к аккаунту.
- Добавлена возможность ставить лайки на комментарии под публикациями.
- Добавлена возможность просмотреть статистику публикации.
- Добавлены настройки для публикации (бета).
- Перестроена страница редактирования профиля.
- Переработаны рекомендации.
- Добавлен ProgressBar для десятка действий, теперь пользователь видит когда происходит загрузка.
- Добавлены пользовательские статусы.


>>>> Проект продолжает улучшаться и дополняться.

---

> ПРЕДЛОЖИТЬ ИДЕЮ - <https://t.me/mixno35>, <https://vk.com/mixno35>, <https://instagram.com/mixno35>

---

*Social network by. Elinther LP.*
-
> *Имена "**QWAKER.fun**, **QWAKER.com**, **QWAKER.net** и **QAK**" являются не зарегистрированнымы брендами и используются в качестве имени проекта.* UPD: 01.05.2022 11:37:00.